《京城怪物》
蘿月氏
- 蘿月氏
- 我在
這封信…是誰捎過來的？
這是什麼信？
不是你放到我桌上的嗎？
不是
朴君，是你把這封信拿到樓上的嗎？
不，也不是我
怎麼了嗎？
什麼信？
信裡…
寫了什麼壞消息嗎？
（我在月光酒吧等你）
（月光酒吧）
張貸主，你不要進去比較好
是那個女人
你來了
自戰爭結束後
兩年沒見了吧？
我以為你回日本了
不是以為我已經死了？
你先說找我來的原因吧
什麼事？
在那之前，我想先聽你道歉
你毀了我丈夫的葬禮
還讓我受了傷，不是嗎？
那只是為了哀悼在甕城醫院死去的人
這種說法就能把你們犯下的暴行…
變成正當行為嗎？
我們把這種行為叫做“抗爭”
我對你曾經是真心的
真心把你當作朋友，為你擔憂
所以總是幫你的忙
可是你每一次…
都是用拒絕和侮辱來回應我
真正的朋友之間
不是付出卻要求回報的
而是彼此分享，並互相理解
前田女士，你該回到自己的國家了
你們的時代如今已經結束
希望我們日後不會再見面了
如今你能回去的地方…
不存在了
張泰尚先生
朴君，快點！
甲平叔！
蘿月氏
滾開，你們這些混帳東西…
我稍微思考了一下你剛說的話
果然還是無法認同你
朋友之間是有付出也應該回報的
蘿月氏
蘿月氏…
蘿月氏，你醒醒
你睜開眼
水…
得先拿水…
不要啊
甲平叔
範五啊
不行，不可以啊
你們不能死！
那些該死的畜生！
社長
你還好嗎？
那你還好嗎？
你哪裡受傷了？
我有點…怪怪的
覺得好冷…
頭好痛
你能幫幫我嗎？
蘿月氏
我這就過去
泰尚啊
你快逃
快點
離我遠一點
泰尚，不要緊的
我…
我不要緊的
我的話…
是什麼意思，你懂吧？
《京城怪物》，詛咒與祝福的邊界
第 5 部，怪物
人們總以為…
如果擁有了一切，就會變得幸福
不是的
如果擁有了一切
一切就會變得乏味
感到無聊
變得無動於衷
因此…
就想要踐踏一切
每一次目睹對方的恐懼和憤怒時
就令我能感受到…
我…
是活著的
好久不見了
尹采玉小姐
你怎麼會…
應該跟你還活著的原因，是一樣的
果然是…
星心讓你活下來的？
過了這麼久的一段時間
這樣子再次面對面
忽然覺得這一切彷彿只是幾天前的事
回憶變得如此清晰
對於你和星心
以及張先生的回憶
你們這些人…
為什麼現在還在這裡？
為什麼我們不能待在這裡？
我們不再是你們的敵人
也不是加害者了，對吧？
時間都過了這麼久
如今難道不該…
對我們表示一點感謝了嗎？
尹采玉，你…
也是多虧了我們才活下來的
張先生也是如此
你把他變成實驗對象了？
我只是對他寬宏大量而已
以朋友的立場
你為什麼這麼做？
為什麼這麼做？
到底為什麼…
你為什麼連他都不放過？
你…
知不知道地獄為什麼使人恐懼？
因為地獄是永恆的
如果不能成為他的朋友
我想，我不妨成為他的地獄吧
為什麼突然把那個女人納入實驗？
為什麼這麼問？
重要的計畫經常出現變數並不是好事
不可預測的情況發生機率也會提高
那女人不是用來做實驗的
我不過是將79年前沒報的仇…
現在…報了而已
張貸主
張貸主！
你還好嗎？張貸主！
你選吧
要回到以前的你？
還是…
就這樣死掉？
你要怎麼做？
要回到以前的你嗎？
或者…
讓那個女的眼睜睜看你死掉？
如果…
回到以前
我能打贏你嗎？
說不定可以
也能救…
那個女人嗎？
說不定可以
你什麼都不要做，待在那邊
我現在就去找你
你什麼都不要做，待著就好！
不可以
不行
不行！
不能這樣！
不可以！
不要這樣…
不行
我在找人
櫻花…
直到櫻花落盡為止
那是我媽媽
快跑！
我們對彼此承諾一件事吧
不要死
我們真的能看到太平盛世的來臨嗎？
不要啊！
櫻花…
都落盡了呢
張貸主！
我得去找他
已經太遲了
就算去了，你也無能為力
阻止她！
尹采玉
她在哪裡？
張浩載逃跑了
我們之前所擔心的狀況發生了
張泰尚正在大鬧實驗室
說要找到那女人
把他…
帶到我面前
那女人怎麼處理？
殺了她
好，我知道了
唉…
真的快把我逼瘋了
你是誰？
你這小妞又是誰？
是我先問的
我呢
跟這裡的兩位負責人很熟
偶爾還會拿家常小菜和辛奇
過來跟他們分享
那你呢？
你是他們的誰？
我跟他們沒有這麼要好
那你為什麼要弄破別人家的牆壁？
啊，不是我弄破的
慢著，報案是打112嗎？
你不用報警，我就是警察
鐘路警察署搜查二組，盧知秀刑警
我正在追查嫌犯
哪來的嫌犯？
誰是嫌犯？
那個…張浩載先生
我一直都很困惑
為什麼警察總是放著真正的犯人不管
然後去折騰無辜的老百姓？
我說這位奶奶…
別說了
打電話吧
什麼？
我叫你打電話給你們組長
打電話給組長？為什麼？
不然我來打？
喂？盧刑警
嗯，明準啊？
是我，新設洞的天線奶奶
這…
您有什麼事嗎？
打給你是為了張貸主的事
你在哪裡？
要我過去還是你過來？
您現在在哪裡？
你讓那女人跑了？
對不起
連感冒過一次都會產生抵抗力
她受過氮氣攻擊，當然不會毫無戒心
你知道的
浩載哥一旦暴走，可沒人受得了
現在能阻擋浩載哥的
大概只有大哥了吧？
要不然…
把底下的孩子放出來
是71號，對嗎？
他現在可是最佳狀態
出動黑子們
好
那女人在哪裡？
快點告訴我
她在哪裡？
不知道從哪一刻起
一切都變得無足輕重
無論是我廝殺的原因或目的
甚至心中的憤怒
都壓不過某種思念
雖然生存了下來
卻不算活著
我就只是…想見到她
只是想擁抱她
只是…
想留住她
張貸主！
即使只有一次也好
只要能再見到你
只要…
能再觸碰到你
張貸主…
是我
我來找你了
情況如何？
兩支黑子小隊都被殲滅
這是怎麼回事？
就像你看到的
大家都被打得亂七八糟的
你看，我也成了這副德行
張泰尚呢？
和那個女的跑了
他們好像從五號通道跑了
怎麼樣？
要我追上去嗎？
趕快追上，絕對別讓他們逃出去
好的
沒時間了
黑子很快就會再衝進來
我能不能…
請你幫忙救她一命？
我們現在狀態太糟
要不了多久就會被黑子逮住
我會盡量分散他們的注意力
你再趁機帶她逃出這地方
能幫我這個忙嗎？
勝造，拜託你了
記得五號通道嗎？
這條走廊走到底，右轉後一直走
天花板會有條小通道
因為不顯眼，他們可能會忽略
你要小心
不會有事的
我們在外面見
他不是走這邊嗎？
除了這裡，沒有別的出口了
把勝造帶過來
看來…
你沒走錯，很快就找到了
她會在五號出口前等你
你這樣走出去的話
大家會馬上注意到你
衣服換一下吧
謝謝你，勝造
哎呀
我說過不要摸我的頭
我都幾歲了
我得走了
離開太久的話，他們會起疑
一年前的那天
很抱歉我沒辦法出去
哥
字幕翻譯：陳雨汝